Felly, dweudwn i'r cyfrwng yma.
Mae'n rhaid i'n dweud ymlaen i'r dylwad yma, ond fy modd yn dda.
Roedd wedi'i dweud i mi yw, ym 1952, y cyfrwngau y gallwn ni'n cael ymlaen yma yng Nghymru.
Ie.
Rwy'n meddwl, sut wnaeth ychydig o'r holl?
Beth yw yno?
Mae'r cyfrwngiau eraill yn dda, ond yn dda.
Yn y peth yma, Walter?
Ie.
Yn y peth yma?
Mae'n dda un o'r hyn yn oed.
Yn y peth yma? Nid oeddech chi fy modd, oherwydd...
Ie.
Un o'r hyn.
Mae'n dda un o'r hyn.
Mae'r cyfrwngau ym nôl 2 yn dda.
O, ia.
Mae'n dda yn y...
Yn y cyfrwng.
Yn y lef.
Yn y lef, yn y gyfrwng.
Yn y lef, yn y gyfrwng, yn y ddwylo.
Mae'n dda un o'r hyn yn oed.
Mae'n dda un o'r hyn yn oed oherwydd mae'n dda un o'r chryngiau, nid?
Felly, roedd yna un o'r hyn sy'n dda oedd ymlaen ymlaen?
Ie.
Beth oedd y bach yma, Walter?
Pa fyddwch chi'n teimlo'r...
ymlaen y ffordd yma?
Nid oedden nhw'n cael un ton o'r hyn.
Yn y...
Mae'r hyn yn teimlo'r hyn yn oed yn oed yn oed,
mae eraill ddechrau cech
Hanna'n meddwl fod systemiciaeth yn heriond Motorarmbright pan fyddwch chi'n gofyn mor ôl o bob
ddechrau!
Mae'r bwysig ar y steg yw ein bod ni ddim yn gwneud yn wych.
Oedd hynny? Beth am?
Mae ganddyn nhw'n cael spach ystod ymlaen, yn ymlaen.
Yn ymlaen.
A'r llwyb o'r ganddyn yn meltyn, yn ganddyn yn ganddyn yn ganddyn yn ganddyn.
Roeddwn yn cael ganddyn yn ystod y tulydd, yn ganddyn yn ganddyn yn ganddyn yn ganddyn.
Wel yn meltyn, yn ychwanegol.
Ond roedd hi'n cael ei gael yn ei gael, dwi'n credu.
Roedd hi yn cael ei gael, dwi'n credu.
Byddwn yn cael ei gael ar gyfer y gwaith?
Felly, mae gennym ni ar ddau gwaith o'r Wlaxsmith, neu, mae gennym ni ar y gwaith o'r gwaith.
Roeddwn yn cael ei gael.
Rydyn nhw'n cael ei roi yn ystod y tulydd?
Rydyn ni'n cael eu gael.
Roeddwn yn cael ei gael dros gyfrannu.
Roedd Jon Ashley wedi cael ei gyrraedd.
Jon Ashley yn unrhyw ffrindiau sy'n dal yn y ddod y ddod y ddwylau.
Roedd yn rygur.
Felly, roedd e'n cymryd y cwestiwn ymlaen.
Roedd yn dda iawn, ond nid oedd yn dda.
Roedd yn dda?
Ie.
Felly, yn oed yn gwneud eu gwneud yn dda, roedd yn hap i'w gael yn ymddygiadau Spark, oherwydd mae gennych chi mwy o ddynion, Jeremy.
Unwaith y byddwch chi'n dechrau, roedd yn dda, o'n byddech chi'n mynd i'w ddod o'r hyn?
Ymlaen.
Yn oed, roeddwn i'n mynd i'r ffaith, roeddwn i'n dweud wrthi'r ffaith a'r ffaith, ond nid i chi gael cyfleoedd, ond mae'r archiadau sydd ar y ddwylo.
Yn oed ymlaen i'r ddwylo ymlaen?
Y ddwylo ymlaen.
Mae'r archiadau ymlaen yn y ddwylo ymlaen.
Mae'r archiadau ymlaen, sydd ar y ddwylo ymlaen, ymlaen nesaf, ymlaen ymlaen ymlaen.
Yn oed y bricwyr, fel y byddwn yn cymryd, mae'n dweud bod yn ffyrdd o bric modern.
Mae'n bwysig bod wedi bod yn cael cyfleoedd.
Yn oed, pan oedd y cyfleoedd, byddwn yn cael cyfleoedd, oeddech chi'n gael cyfleoedd, oeddech chi'n gael cyfleoedd?
Yn oed.
Dyna y byddwn yn ôl i ffyrdd y no. 1.
1824.
Dyna dyna dyna dyna dyna dyna.
A ydynt yn cael y llwyth gwyb.
Why was there a yard outside the back wall before it all got filled up?
Well, if they used the tunnel, they would have brought stuff through the foundry, wouldn't they?
Not across the floor, you mean.
Right.
They would have gone out that way. I reckon all that around there, as we put there later, as a later date.
I see. So they wouldn't make a mess through the foundry to the casting?
I don't think so.
So they would have used the yard outside?
So out the yard out the back then?
Yeah, but the one that's all filled in up to the window ledges.
Originally, you would have gone all the way around the foundry.
So you were at the same level?
Yeah.
So all the way around when the path of stories now would have been...?
Because when it started there first, what's ripped up now? There was windows.
Save the mill.
Far on the far side.
Whereabouts?
On the far wall. There was windows in the way for it.
I don't know, I'm not very interested in this.
Yeah, I'd like to know which wall from a drawing.